1，登录时的post。在View中可以获获取到登录信息，但是就是不能跳转到指定位置。
#其他页面的，把登录和注册的用户信息全部存储到session中

2，注册时用from表单，但是input中必须要有name属性，不然的话$('#form1').serialize()获取不到input中信息
jQuery ajax()使用serialize()提交form数据

注册时的表单数据不知道怎么在View中获取(解决)

登录完成后从数据库中查找用户数据，把对应的用户数据放到session中，把用户名显示在首页中。（解决）

用户收藏或添加购物车商品


搜索页面，点击后到数据库进行模糊查询，（*商品未找到页面）返回数据
店铺信息页面，点击店铺，进入到店铺后，从数据库中查询该店铺对应的商品,返回到店铺详情页

在店铺内搜索，返回的数据还是放在店铺的详情页面，也就是说再刷新当前的店铺详情页面，重新更新数据

首页购物车显示问题，用户登录后才能显示用户的购物车详情，

*后台管理员登录，从数据库中查找对应的权限是1还是0，如果是1表示是管理员，跳转到管理系统，普通用户则会跳转到商城的首页


点击立即购买时，会先判断你是否登录，如果没有登录，（提示登录？）则跳转到登录页面，登录的话会跳转到购物信息核对列表（填写地址，）
表下面会显示商品的基本信息

未实现功能，个人中心的展示，个人中心展示的购物车显示前5条数据(limit 0,5),点击查看所有购物车商品会跳转到我的购物车
商品收藏和店铺收藏都雷同购物车，显示前5条数据，

在店铺中点击收藏店铺会判断用户是否登录，如果没有登录的话会提示登录

数据库中的图片可以用逗号隔开，返回数据中用split分割，然后返回网页中
（模块化语言中for循环，除了下标输出，可以使用别的类似于python的for循环输出吗？）（或者用js的方式？）


购物车表中要有商品id和添加该商品的用户名，还有该商品的状态，支付和未支付，用户点击支付时会要求输入支付密码（用户表中），成功则支付成功，更新购物车（购物表中）中的状态状态信息


商品详情页面左边的瞧了又瞧是按照商品表中观看次数最高的来展示
每个详情页面下面的店长推荐都是按照，该店的销量最高的商品和店铺名来到数据库中查询，，

购物车表中，有商品id，添加商品的用户名（用户自己特有id？），该商品的状态，（加入到购物车状态是未支付，立即购买且支付密码正确则状态是已支付，）
下单的时间，订单的金额，商品的件数，店铺名称，

（取消订单是否要写？？？，取消订单的话，则显示交易关闭，且支付订单不能显示）

用户名可以更改，后期再完成（更改的话，整体更改处有很多，每个用户有对应有自己特有的id，根据用户id和用户名来查找指定用户）


订单支付完成，显示确认收货，订单状态为待收货。。。1为已经支付，-1表示取消订单，0表示未付款

不涉及多表联查，可以实现但是烦琐，建议在pycharm中建立数据库表，方便操作

